Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta obra es ficción.
Los nombres y el contenido de personas y lugares son ficticios).
(Las organizaciones, los eventos y los antecedentes
no están relacionados con la vida real).
(Los niños actores fueron filmados bajo la
supervisión de un tutor en un entorno seguro.)
- ¡Felicidades, Cho Na Jeong!
- ¡Enhorabuena!
¿Ves? Te dije que lo lograría.
¡No puedo creer que hayas superado una probabilidad de 100 a 1!
¿Es eso siquiera posible?
Te lo dije.
Nunca debió haberse quedado sola en casa, languideciendo.
Gracias, chicos.
Así que esta noche todo depende de mí.
Come todo lo que quieras.
Esto es bueno.
—Gracias, chica.
—Sí.
Pero, ¿cuándo llega Sang Gyu?
Ni idea.
Podemos divertirnos sin él.
Fue él quien suplicó unirse de todos modos.
¿Cómo ha estado?
Creo haber oído que estaba en Busan.
¿Y cómo estaba?
¿Mejoró su imagen o se derrumbó?
Es prácticamente igual.
¿En serio?
¿Así que sigue siendo ese tipo de artista desaliñado?
Cuando pienso en Sang Gyu,
lo único que veo es ese pelo de algas.
Probablemente pensó
que así se veía genial.
Agitarla así.
Ey.
Sé que tenía un aspecto ridículo.
Sang Gyu.
Un cambio radical.
Subir a.
No.
—Esta no, la otra.
—La otra.
Necesito otra espalda.
Lee Il Ri, deja de hacer travesuras
y vámonos a casa.
¡Vamos, súbete a mi espalda!
Sube para que podamos irnos.
Dije que no.
¿Puedes siquiera cargarla?
¡Oye, nosotros salimos primero!
Llega bien a casa.
Nos vemos.
Sinceramente, cada vez que bebía,
Se negó a cargar con la responsabilidad de todos...
excepto la de Sang Gyu.
¿Por qué eras así?
¿De qué estás hablando?
¡Estaba borracho! Simplemente me subí a la espalda de cualquiera.
Oye, ¿qué acabas de decir?
A todos los demás les dijiste que no,
pero a mí me buscaste.
- Sí.
- Correcto.
No lo recuerdo.
Aquí vas de nuevo.
Ey.
Creo que a Sang Gyu le gustas.
De ninguna manera.
En serio.
Él solo tenía ojos para ti.
Oye, enfréntate a él.
Sí, y el momento es perfecto también.
Pero me gustan los chicos guapos.
¿Qué? En realidad es guapo.
Sí.
Naraeng y Joobari, sus taxis están aquí.
Gracias.
Buena suerte.
—Vámonos.
—Vale. Nos vemos.
Nos vemos, Joobari.
Llega a casa sano y salvo.
¿Qué?
Me parecía normalito,
pero es bastante mono.
En realidad, no está nada mal.
Por cierto,
¿Cómo pasaste de estudiar administración de empresas...?
¿A un terapeuta manual?
Cuando era niño,
Mis padres siempre estaban trabajando fuera de casa.
Así que mi abuela me crió.
Luego, cuando tenía unos 29 años,
Tuvo un grave accidente...
y ya no pudo volver a caminar.
Así que dejé de actuar...
y bajó a Busan para cuidarla.
Intenté aprender todo lo que pude
para ayudarla a caminar de nuevo.
Y de alguna manera, terminé aquí.
¿Ya te encuentras bien del cuello?
Sí.
¡Tío, tienes manos mágicas!
Me siento mucho mejor
gracias a tu terapia.
Gracias, tío.
¡Bien, me alegro!
Ya no eres tan joven.
Así que no vayas a beber
ni a desmayarte en ningún sitio.
Arruinarás tu salud.
¿Disculpe? ¿Cuándo lo he hecho yo?
Eso fue cuando era joven.
Ya no hago eso.
Huele muchísimo a alcohol.
Ya puedes irte. Estamos aquí.
¿Adónde ir?
¿Por qué?
¿Todavía no quieres decir adiós?
¿De qué estás hablando?
¿Quieres otra copa conmigo?
Este no es nuestro último día.
¿Qué estás diciendo?
Oye, mi lugar está bien...
Espera. ¿Vives aquí?
¡¿En serio?! ¿Tú también?
¿Cuáles son las probabilidades?
¿Quieres decir que vives justo enfrente de mi casa?
¿Cómo es posible?
Bueno, hoy en día los vecinos apenas
se saludan.
Aun así, eso es bueno para ti.
¿Qué quieres decir?
Ahora ya no tienes que preocuparte por los tipos raros.
Si algún tipo te sigue,
llámame inmediatamente.
¿Entiendo?
¡Qué raro! Me está confundiendo.
¿Está coqueteando conmigo o qué?
Increíble.
Adiós entonces.
Buenas noches.
Sí, tú también.
Il Ri, más tarde, si tú...
¿Qué es esto?
¿Por qué estás en mi casa sin permiso?
Si vas a empacar mis cosas,
al menos hazlo bien.
No me diste mi tableta,
así que ni siquiera pude trabajar.
Podrías haberme enviado un mensaje de texto.
¿Por qué vienes a mi casa sin permiso?
Lo hice, pero ni siquiera me respondiste.
Ya estoy desbordado de trabajo.
Pero, ¿quién es?
¿Por qué te importa?
—Esto…
—Lo siento, amigo.
Esa es una persona con la que solía salir.
Se puso tan pegajoso que daba asco.
-Así que lo dejé.
-Ya veo.
Pero olvidé cambiar el código de la puerta.
Y entró como un acosador.
Estaba tan asustada
que fingí que eras mi novio.
Lo lamento.
No.
Hiciste lo correcto.
Qué escalofriante.
Él estaba siendo tan persistente,
Así que seguí ignorando sus llamadas.
Y ahora aparece así sin más.
De todos modos,
Me alegro mucho...
Vives justo enfrente.
Te dije.
No tienes que preocuparte por los tipos raros.
- ¿Se ha ido?
- ¿Se ha ido? Veamos.
- Se ha ido.
Sí, se ha ido.
Gracias a dios.
Bien...
Me pondré en marcha entonces.
- Sí.
- De acuerdo.
Sí, me voy.
Pero Il Ri,
¿No deberías cambiar el código de tu puerta ahora?
¿Y si me voy...?
¿Y simplemente vuelve a aparecer?
Sí, tienes razón.
¿Debería hacerlo entonces?
Sí, adelante, cámbialo.
¡Listo!
No puedo creer que
después de 20 años les esté mostrando este desastre.
Oye, ¿de qué estás hablando?
De vuelta en la universidad,
Te cargué borracho todo el tiempo.
Ya he visto
todo tipo de cosas tuyas.
De todos modos,
Puedes ir primero.
Empieza tú.
Bueno.
Adiós entonces.
Ey.
Si llegara a ocurrir algo,
Llámame enseguida, ¿vale?
Estoy justo ahí.
Bueno.
Hola.
(Compras desde casa)
Somos Sook.
¿Tú también entraste?
Felicitaciones.
¿Qué? ¿Tú también entraste?
Sí.
Hola.
Soy el líder del equipo Kim Tae Jeong,
y yo supervisaré
tu programa de prácticas.
Durante el curso de tres meses,
Se te asignará un mentor...
y recibir orientación individualizada.
En el proceso,
adquirirás experiencia práctica...
con tareas prácticas
como reuniones de marketing,
reuniones con socios
y observaciones de transmisiones en directo.
¿Alguna pregunta hasta el momento?
Si no, continuaremos.
Estaba tan nerviosa
que no pegué ojo en toda la noche.
Estoy muerto de cansancio.
Me pregunto quién será mi mentor.
He oído que en este sector,
Un mal mentor puede ser peor
que una enfermera jefa malvada.
Sin embargo, hasta ahora solo habíamos realizado
transacciones comerciales en tiempo real.
Así que realmente necesitamos ayuda de alguien de mayor rango.
Tenemos que aprovechar
al máximo esta oportunidad.
¿Has realizado comercio electrónico en tiempo real?
¡Eso es genial!
Yo también intenté incursionar en el comercio en vivo.
pero me rechazaron en todas partes.
¿Puedo preguntar qué tipo de transmisión hiciste?
¡Dios mío, Sra. Cho!
¡Hola!
Min Joo, Seon Young.
¿Cómo has estado?
Oímos que ibas a volver.
¿Qué se siente al estar de vuelta?
En realidad no es un regreso.
Solo soy un becario.
Vamos, Sra. Cho.
Prácticamente tiene un puesto garantizado.
No eres como los
que nunca han hecho una transmisión principal.
Prácticamente estoy empezando de cero.
En cualquier caso, buen provecho.
Gracias. Adiós.
De hecho...
¿Qué fue eso?
Eso sonó un poco condescendiente.
¿Acaso piensan
que somos unos don nadie o algo así?
No, no es eso lo que querían decir.
Olvídalo.
Será mejor que lo tengas en cuenta.
Si recibes un trato especial
solo por haber trabajado aquí anteriormente,
No voy a dejarlo pasar.
Primer día y ya es intenso.
¡Qué miedo!
Director ejecutivo.
Realmente no quiero a Cho Na Jeong
como mi pupila.
Realmente no la soporto.
Tampoco nos llevábamos bien entonces
y acabamos teniendo una pelea tremenda.
Usted lo sabe, Director Ejecutivo.
Aquí no puedes elegir a tu aprendiz.
Aceptas lo que te dan.
Bien.
¿Puedo tratarla como quiera, entonces?
Haz lo que quieras.
Si ella se comporta con aires de superioridad,
Voy a dejarla.
¿Qué?
Maldita sea.
¿Qué pasó?
¿Cómo fue?
¿Tú y Sang Gyu
llevaron su relación al siguiente nivel?
Ey.
Creo que estoy embarazada.
¿Ya?
No.
No con Sang Gyu.
¿Qué quieres decir?
Últimamente he estado tan despistado
que no he prestado mucha atención.
Pero me di cuenta de que no he tenido la regla
en tres meses.
Por aquel entonces, pensaba que era seguro,
así que prescindimos del preservativo algunas veces.
¿Eres adolescente o qué?
¿Qué tengo que hacer?
Ya se ha marchado.
¿Y la prueba?
Bien, la prueba.
¿Qué dice?
Dime.
Una línea.
¿Ves? Me asustaste sin motivo.
Entonces, ¿por qué no me viene la regla...?
¿Durante tres meses enteros?
Quizás tu ciclo menstrual esté desajustado.
Simplemente ve a que te revisen.
Y vete a dormir, ¿de acuerdo?
¿Menopausia prematura?
¿Tus periodos menstruales se han vuelto más ligeros...?
¿O irregular últimamente?
¿Te has sentido más irritable...?
¿O tienes problemas
para controlar tus emociones?
Bien,
Quizás un poco.
Los resultados de tu análisis de sangre no son buenos.
Como puede ver, su nivel de AMH es
prácticamente cero.
Eso significa que
casi no te quedan folículos viables...
para la ovulación.
¿Hay alguna forma de retrasarlo?
No en este momento, no.
Está bien.
De todas formas , nunca tuve pensado
tener hijos.
En realidad, no tener la menstruación
es bastante agradable.
Ya sabes lo fuertes que fueron mis cólicos.
Cuando se acerca la fecha límite,
Fue un auténtico infierno.
¡Anímate! Estoy muy bien.
¿Qué querías decir?
Dilo ahora. Pronto estaré en directo.
Bueno.
Sí, Na.
Puede que no quieras hacer esto.
Pero trabajaré muy duro.
Así que por favor ayúdenme.
Sé que esto debe resultarte incómodo.
En aquel entonces nos herimos mutuamente nuestros sentimientos.
Así que tenerme aquí como becaria
no puede ser fácil.
Pero después de seis años de ausencia,
Lo he olvidado todo
y me siento completamente perdido.
Piénsalo como si estuvieras asesorando a un estudiante de primer año.
¿Podrías guiarme un poco, por favor?
¡Caramba! ¿Qué hacemos?
Dijeron que el modelo de demostración no puede venir.
¿Qué?
¿Por qué no?
Tuvo un pequeño accidente de coche.
y tardaremos unas dos horas
en solucionarlo.
Ya casi estamos al aire.
¿Qué se supone que debemos hacer?
¿Algún modelo de respaldo?
¿No fue el último programa un segmento de belleza?
Sí, pero ya ficharon
y se fueron de la zona.
Así que sin una demostración,
¿Esperas que me encargue
de todo yo sola?
¿Qué tal si...?
¿Intento hacer eso?
Ha pasado mucho tiempo,
pero creo que puedo hacer
una demostración sencilla.
¿De verdad lo harías?
¿Qué producto era exactamente?
Cabello.
Un producto para el cabello. De acuerdo.
Entonces...
Prepararé un look previo y me lanzaré de lleno.
¿Qué es exactamente...?
¿Qué acabas de hacer?
Más temprano,
¿No dijiste que era un producto para el cabello?
¿Yo? ¿Cuándo dije eso?
Productora Kim.
¿Dije que era un producto para el cabello?
¿Qué?
Bien...
No.
¿Ves? ¡No puedo ni con esto!
¿Lo entendiste mal y ahora nos culpas a nosotros?
Justo...
Admite que fue tu error.
Yo me encargaré de esto,
así que apártense.
(Estudio pequeño B)
(Acceso restringido)
(Viaje Humano
Seongdu-gu, Ciudad Metropolitana de Seúl)
La señora Lee Il Ri, que cumplió 80 años este año,
Una vez más, sobrevive
a base de arroz remojado en agua para alimentarse.
Al no haberse casado nunca,
Ella no tiene familia.
El único momento en
que puede hablar con alguien...
es una vez al mes,
cuando viene el trabajador social.
¿No te sientes solo/a?
Echo de menos a la gente.
(Lee Il Ri, 80)
No tienes ni idea.
Entonces quizás podrías intentar ir a una iglesia cercana.
Los ancianos...
No son bienvenidos en ningún sitio.
Si hubiera sabido que iba a terminar así,
Puede que me hubiera casado...
cuando tuve la oportunidad.
¡No!
¡Caramba!
¿Qué ocurre? ¿Estás bien?
No es nada.
¡Vuelve al trabajo!
¡Dios mío, me asustaste!
Mi corazón late con fuerza.
¿Qué está sucediendo?
Il Ri, ¿estás bien?
(Centro de Arte Seon)
(Suegra)
Sí, mamá.
No te obligué a venir
cuando estás ocupado, ¿verdad?
De nada.
De todos modos, ya estaba a punto de irme a casa.
¡Qué gusto
cenar contigo, mamá!
Gracias por decir eso.
Estaba de compras cerca...
Y pensé en llamarte para ver tu cara.
Parece que
hoy no estás trabajando horas extras.
Exacto. En estos días,
Intento no trabajar hasta tarde si puedo evitarlo.
Bien.
Así es como debería ser.
Para empezar, no eres fuerte.
Por eso siempre me preocupó
que te agotaras.
Noches largas y dietas.
Esas son las raíces
de todas las enfermedades de las mujeres.
¡Come, ¿de acuerdo?
Sí.
¿Últimamente todo va bien
en tu matrimonio?
Pues sí.
Hoy estuve paseando por
los grandes almacenes...
y encontré algo
que te sienta de maravilla.
Gracias, mamá.
¿Qué es?
Ábrelo.
Vamos.
¿Qué te parece? Bonita, ¿verdad?
Sí.
Una mujer, ante todo,
necesita mantener su estómago caliente.
La última vez que te vi,
Llevabas unas bragas
apenas del tamaño de la palma de tu mano.
Eso no servirá.
Yo me encargué de la transmisión.
En cuanto a ti,
organiza una lista de los productos recientes...
y asegúrate de familiarizarte con ellos.
Ordénalos por categoría,
y envíamelo antes de irte.
Pero antes me lo dijiste claramente...
¿Es eso realmente lo que importa ahora mismo?
¿Acaso casi provocar un desastre
no te bastó?
¿En serio?
Esta noche hay una cena de equipo
con el director ejecutivo...
y el otro equipo.
Asegúrate de asistir.
¿Una cena de equipo?
¿Por qué? ¿No puedes volver?
No.
¿Qué estás diciendo?
De repente,
¿no hay nadie que cuide a los niños?
Le pregunté a nuestra niñera,
Pero su yerno y su hija
están de visita, así que no puede.
Miel.
¿No podríamos pedirle a tu mamá que se los lleve?
¿Cómo puede mamá cuidar sola de tres hijos?
Pero no puedo cancelar la reunión.
De todas formas, hoy no puedo.
Tengo que irme. Lo siento.
Cariño, no puedes simplemente irte.
Miel...
Ey.
Hola, mamá.
¿Qué es?
Tae Rin contrajo la enfermedad de manos, pies y boca
y no pudo ir al jardín de infancia.
Tu cuñada armó un escándalo.
Estoy agotado.
Veo.
¿Qué tal el trabajo?
Está bien.
Tu cuñada vuelve a llamar.
Voy a colgar.
Vale, mamá. Te llamo luego.
(La madre de Min Woo, Na Jeong)
¿Sí, Na Jeong?
Jin Hee.
Tengo...
Un favor que pedir.
Preguntar.
Dije que estaba bien.
De verdad que no tenías que molestarte.
Podría haber cogido el autobús.
De nada.
¿Cómo pudiste cargar
todo esto tú sola, mamá?
¿Te gustaría entrar un rato?
No, está bien.
Debería irme antes de que Sang Min llegue a casa.
Un momento.
Tengo algo especial para ti.
Esperar.
Joo Young.
Aquí.
Visité a un monje que conozco,
Y él escribió esto para ti.
Dijo que parecías tener muy poca energía.
Últimamente me he sentido muy deprimida.
A veces me pregunto qué hiciste
en una vida pasada para acabar sin hijos.
Solo pensarlo
me produce dolor en el pecho por las noches.
No te has ofendido, ¿verdad?
No, mamá. Por supuesto que no.
Bien.
Cuando voy a pasar un mes en Jeju,
¿Podrías recordarle a Sang Min
que riegue mis plantas?
Sí.
Gracias.
No te acompañaré hasta la salida.
Adiós.
Me pondré en marcha.
(Oh Sangre *)
¿En serio?
¿Por qué nunca piensa...?
¿Podría ser culpa de su hijo?
Porque tiene miedo de que le regañe,
¿Le entregaron sus cosas
en casa de sus padres?
¿Qué compró esta vez?
- Adiós
.
¿Cuánto más tengo que esperar?
Todavía no he terminado del todo.
¿Podrías esperar un poco más?
Muy bien entonces.
Termínalo y envíamelo por correo electrónico.
Seguro.
Por cierto,
¿No tienes hambre?
Bien...
Dado que la cena del equipo es
en un restaurante coreano de barbacoa,
Sería una pena estropear tu apetito.
Nos vemos en un rato.
Oye, ¿por qué sigues usando mi taza?
La roja es mía.
Señora Hwang.
¿Sí?
Ella no deja de decirme
que no toque nada.
Yu Ah Young.
Eso no es agradable.
Es un invitado.
Déjale usar tu taza.
Mamá, ¿por qué siempre te pones de su lado
en vez del mío?
Te odio, mamá.
¿Por qué está disgustada mi princesa otra vez?
¿Vas a hacer caso a mamá, verdad?
Bueno.
Buena chica.
Ey.
¡Comamos!
¿Cuándo se van a casa?
Su madre está ocupada hoy.
¿Qué?
¿Te has olvidado de que estoy en semana de exámenes, mamá?
¿Cómo pudiste decir
que cuidarías de todos esos niños...?
¿Para ella?
Ya basta. Come tu cena.
No voy a comer con ellos.
Llévame el mío a mi habitación.
Yu Bo Hyeon.
Estamos muy agradecidos.
Lo siento.
—Estás aquí.
—Sí.
—Siéntate.
Señor Kim.
Esta joven de aquí.
Ella solía ser...
Un talento prometedor en el que tenía grandes esperanzas.
Pero luego tuvo hijos,
y me decepcionó totalmente.
—Hola, Cho Na Jeong.
—Sí, señora.
Sabes,
Como compañera madre trabajadora,
Realmente quería que te fuera bien.
Por eso fui más duro contigo.
Pero entonces,
Este de aquí...
No pude soportarlo y renuncié.
¿Renunciaste por mi culpa?
No, Director Ejecutivo.
Entonces, ¿por qué renunciaste?
Lo siento. Me faltó persistencia.
Esta vez lo harás mejor, ¿verdad?
Sí, haré todo lo posible.
Bien. De acuerdo.
¡Pues vamos a celebrar y a animarnos!
Señor Kim, ¿le gusta el karaoke?
Por supuesto.
Vamos.
Como era de esperar del Sr. Kim.
Ayer
Hoy
Y mañana
Solo quiero seguir escuchando esas palabras.
Te gusto
Como yo
Me gustas
Como usted
Te gusto
Como yo
Me gustas
Todos.
En este punto,
Que Na Jeong cante una.
Échale una mano.
Ahora es momento de volver a sonreír.
Este es un momento feliz, días felices
Endereza los hombros
Borra todas las dificultades
En el mundo
Olvida tu tristeza, nunca llores
Bajo el sol abrasador, días soleados
Que solo cosas buenas llenen tu vida.
Eso es todo lo que necesitas desear.
Hype Na Jeong.
Tengo grandes esperanzas puestas en ti.
Dado que te costó tanto
volver,
Tendrás que trabajar el doble,
incluso el triple, que los demás.
De acuerdo, volvamos.
Director ejecutivo.
Sí, ¿qué es?
¿Tienes que irte?
Lo lamento.
Mi horario se desorganizó un poco,
así que debería.
¿Ya te vas?
Sí.
Entonces, adelante.
Si ni siquiera puede quedarse
hasta el final de una cena de equipo,
¿Por qué se molestó en volver al trabajo?
¿Por qué tengo que ir
a la sala de estudio?
Si suspendo este examen,
¿vas a asumir la responsabilidad?
¿Por qué eres tan susceptible?
Si mi amiga está ocupada, puedo cuidar a sus hijos.
¿Tu hija está en época de exámenes
y tu amiga es tu prioridad?
Si tiene que dejar a sus hijos en
casa de otra persona, entonces no debería trabajar.
¡Qué egoísta es!
¿Crees que puedes decir
lo que te dé la gana?
Bo Hyeon.
Lo siento, Na Jeong.
Bo Hyeon está pasando por
la pubertad estos días,
Y discute por todo.
No.
Soy yo quien debería disculparse.
No tenía ni idea.
Ni siquiera sabía
que Bo Hyeon tenía semana de exámenes.
Oye, no te preocupes por eso.
De todas formas, ella no estudia.
Y simplemente encontró la excusa perfecta,
eso es todo.
¿Ni siquiera has cenado todavía?
Tengo.
Oye, come antes de irte.
No, Jin Hee. No tengo hambre.
Hice demasiado curry.
Si sobra, tendré que tirarlo.
Considera esto
como una ayuda para no desperdiciar comida.
Debe ser duro para ti.
¿Compraste un plato nuevo?
No había visto esto antes.
Ese es Jeong.
Aun así, Na Jeong,
Aguanta todo lo que puedas.
Si esperas un poco más
y los niños crecen,
Te alegrarás de haber perseverado
cuando mires hacia atrás.
¿Sabes?, cuando tuve a Bo Hyeon
y dejé mi trabajo,
Fue realmente difícil.
¿Pero sabes qué fue lo más difícil?
Sentirse excluido de la sociedad.
Eso era lo que no podía soportar.
Pero aprovechaste la oportunidad
antes de que fuera demasiado tarde.
Es una oportunidad muy valiosa.
Así que, ¡espera!
Aguanta todo lo que puedas.
No vi a
Min Woo y Min Jun a regañadientes, ¿sabes?
En cierto modo, estás viviendo mi sueño.
¿Bueno?
¿Cómo no iba a apoyarte?
Y la Cho Na Jeong que yo conozco...
No es alguien que se derrumbe
fácilmente por algo así.
¡Ánimo, Cho Na Jeong!
Comerse.
No tendrá buen sabor una vez frío.
¡Vamos, come!
Gracias, Jin Hee.
(Cómo congelar tus óvulos)
(¿Congelar tus óvulos?
Proceso y efectos secundarios)
(Congelación de óvulos: ¿Cuál es
la edad máxima para hacerlo?)
(Compras desde casa)
Sí, Na.
¿Llegaste bien a casa anoche?
Se alargó muchísimo, ¿verdad?
¿Te preparaste para la reunión?
Por supuesto. Vamos.
Aquí.
¿Qué es esto?
¿Me has traído un café con leche? Eso engorda.
¿No te has dado cuenta de
que solo bebo café normal?
Lo siento.
Últimamente no has comido mucho,
Por eso me preocupaba que te doliera el estómago.
Te traeré otra bebida.
Está bien.
¿Se te ha ocurrido alguna idea?
Debiste haber recibido
mucha información mientras estabas en casa.
Mientras estuve en casa,
Había un producto que investigué.
Una bicicleta estática automática.
Simplemente apoya los pies en los pedales...
y se mueve por sí solo.
¿Quién compraría eso?
Si utilizas una bicicleta automática,
¿Cómo se puede considerar eso un entrenamiento?
Primero escúchame.
Mi madre se sometió a una cirugía de rodilla hace unos años.
Y estuve en rehabilitación durante un tiempo.
Para las personas mayores con poca fuerza,
es realmente útil.
Nuestros principales clientes de compras a domicilio
son adultos mayores.
Creo...
Esto no es impresionante.
El director ejecutivo dijo
que deberíamos bajar nuestra edad objetivo.
Nos iría mejor con bolsos de lujo,
gafas de sol y cosas por el estilo.
No, las gafas de sol están prohibidas.
¿Por qué?
Por muy amables que sean,
No puedes saber si te quedan bien
sin probártelos.
Si las ganancias se multiplican, eso solo implica riesgo.
Esa es tu opinión, Na Jeong.
Esa no es la tendencia actual.
No tienes ninguna idea útil.
Está bien.
Concluyamos aquí la reunión mensual.
Y ahora,
Cuéntame qué cosas crees
que serían buenas...
para lanzar en nuestro canal.
¡Hablen todos!
En cuanto a los productos pioneros,
Según los informes, estamos muy por detrás
de nuestros competidores.
Todos debemos asumir la responsabilidad
y trabajar juntos para sobrevivir.
Director ejecutivo.
¿Mi pupilo/a puede presentar algo?
¿Quién es tu pupilo?
A mí.
Soy Yang Mi Sook.
Adelante.
Puede que no sepa mucho más,
Pero entiendo bastante de lujo,
así que aquí está mi opinión.
Esta temporada,
Hercules ha lanzado un nuevo modelo de gafas de sol.
- Súbelo.
- Sí.
Lindo.
Realmente elegante, ¿verdad?
Se agotó por completo
en cuanto salió a la venta.
Antes de que otro canal de compras por televisión
obtenga la exclusividad,
¿Qué tal si primero lo bloqueamos?
Soy...
en contra de ello.
Por muy lujosas
y bonitas que sean las gafas de sol,
sin probármelos,
No puedes decirlo...
si te convienen.
Si los clientes los compran solo porque
son bonitos y la tasa de devoluciones aumenta,
eso podría suponer un riesgo grave.
En cambio, tengo un producto...
Tengo un fuerte presentimiento al respecto.
Una bicicleta estática automática.
Muéstranoslo.
Apoyas los pies en los pedales,
y los mueve automáticamente.
¿Automáticamente?
No estoy seguro.
¿Quién compraría una bicicleta
que ni siquiera requiere hacer ejercicio?
La mayoría de los adultos mayores que se han sometido a una cirugía de rodilla...
recibir terapia de rehabilitación...
que mueve las piernas por ellos...
después del procedimiento.
Y saben lo eficaz que es.
Como ya saben,
el poder adquisitivo de los clientes mayores
Comprar desde casa no es ninguna broma.
De acuerdo, tienes razón.
Señor Choi, póngase en contacto con el proveedor.
Y al igual que la Sra. Song,
No se limiten
a su propio carril, por favor.
Si tienes artículos valiosos, dilo.
Sí, entendido.
Ey.
¿No crees que fue demasiado?
La bicicleta estática automática fue idea mía.
¿Por qué hablabas como si fuera tuyo?
¿Qué estás diciendo?
¿Me estás llamando ladrón?
¿Qué tiene de genial
una pequeña idea de un becario?
Y fue idea del equipo,
no solo tuya.
¿Qué? ¿Alguna pequeña idea?
¿Se te ocurre alguna tú mismo?
¿Qué acabas de decir?
Lo sabía.
¿No fuiste tú quien
me pidió que te ayudara?
No voy a dejarlo pasar.
Te pondré una nota por insubordinación
en la evaluación del mentorizado.
Así que prepárense para ser despedidos.
¿Y crees que me voy a quedar de brazos cruzados?
Repite tu boca sucia una vez más,
y serás denunciado
por acoso laboral.
Y sobre cuando me mentiste diciendo
que era un producto para el cabello...
para descargarlo sobre mí.
¿Crees que no me di cuenta?
Está loca.
¡Está loca!
Canción Ye Na.
¿Te atreves a provocar al oso?
Ahora estás muerto.
—Señor Choi.
—¿Sí?
¿Cómo se supone que vamos a vender eso?
Ni siquiera podemos usar
otra cosa como señuelo.
Entonces,
¿En qué grado de madurez están las manzanas ahora mismo?
Siguen siendo verdes.
Programamos la transmisión
para que coincidiera con el envío.
pero debido a las
condiciones climáticas anormales...
¿Entonces qué quieres que hagamos?
¿ Transmitir en directo desde un estudio
sin nada que mostrar?
¿ Simplemente decir
que es un producto de "preventa, envío posterior"?
¿Cómo haremos que ordenen?
Productora Kim.
¿Qué les parece esto?
Hacemos la transmisión desde el huerto.
Entonces no necesitamos
cambiar a otro producto.
y además tendrá un aspecto bastante convincente.
Podemos enfatizar...
que enviaremos fruta fresca de temporada
justo después de la cosecha, generando confianza.
Eso suena bien.
¿Qué opinas?
¿Qué opinas, productor Choi?
Fruta fresca de temporada.
En realidad, no es mala idea.
¿Bien?
¿Qué tiene de bueno?
¿Quieren que nos vayamos
hasta las afueras de la ciudad solo para eso?
De ninguna manera. Busca otra opción.
¿Entonces tienes una idea mejor?
Ahora mismo, esa parece ser nuestra mejor opción.
Sí. De momento no tenemos ninguna alternativa.
¿O tienes alguna?
Estoy intentando pensar en uno.
Lo resolveremos más tarde.
¿Más tarde? No tenemos tiempo para más tarde.
Vayamos allí y hagámoslo.
Señor Choi, coordine el cronograma
con el proveedor y avíseme.
Sí, señor.
Fruta fresca de temporada.
Buena idea.
Muy bien, entonces.
Fruta fresca de temporada.
Maldita sea.
Necesito revisar la hoja de especificaciones.
Así que conduce con cuidado, ¿de acuerdo?
Seguro.
¿Qué soy yo, su chófer o qué?
¿Por qué me haces llevarla en coche?
Por cierto, ¿te pusiste perfume?
¿Señorita Song?
Eso es un poco preocupante.
¿Qué te preocupa de mí?
El becario Cho, en lugar de entrometerse
en los asuntos de los demás,
Quizás deberías centrarte en hacer
bien tu propio trabajo.
Bueno.
(Manzanas Mungyeong)
¡Listo!
¿Te alojas aquí?
Hace demasiado calor afuera.
Llámame cuando estemos en espera.
Bueno.
¡Idiota!
¿Cómo puede una presentadora planificar una emisión
sin consultar ella misma la página web?
¿Qué estás comiendo?
¿Algo para mantenerse en forma?
¿Por qué? ¿Tú también quieres uno?
No, gracias.
Tú eres quien necesita perder peso
más que yo, becario Cho.
Bueno, al menos eso es más inteligente
que matarse de hambre.
¿Yo se, verdad?
¿Dónde está el baño?
Allí.
¿En serio?
Siento la cara arder.
¿Es el 911? Hay...
Dios mío.
Dijeron que la ambulancia tomó otra ruta
y no puede venir aquí.
¿Qué hago? ¡Mi cara!
¿Voy a morir?
¿Qué ocurre si sufro anafilaxia?
¿Y si me despiden del programa?
—Na Jeong.
—¿Sí?
Creo que voy a desmayarme.
Na Jeong, me voy a desmayar.
No puedo...
No.
Song Ye Na, quédate conmigo.
¡No te desmayes!
Ya casi llegamos al hospital.
No deberías haberte puesto perfume.
No. Vamos.
Quédate conmigo.
Por favor.
Disculpe.
Esto es una emergencia.
La picaron las abejas.
Oye, ¿adónde vas?
¿Y la retransmisión?
Tengo que presentarla.
¿Estás loco?
¿No dijiste
que podrías tener algo de anorexia?
No iré. Tengo que irme.
¿En serio?
Dame la llave del coche.
De ninguna manera.
No estás en condiciones de salir al aire en este momento.
Primero necesitas tratamiento.
¿De qué sirve el tratamiento si me pierdo el espectáculo?
Si la riego, me despedirán.
Ya estoy caminando sobre hielo fino.
Si arruino esta transmisión,
se acabó para mí.
¿Sabes lo mucho que trabajé para llegar hasta aquí?
Tienes un marido e hijos,
pero no tengo nada más que mi trabajo.
No puedo respirar.
No pensé que tendría anorexia...
Ye Na, no.
¡Por aquí!
Sí, Na.
Gracias.
¿Sí, director ejecutivo?
Cho Na Jeong, ¿dónde te encuentras ahora mismo?
Estoy en el hospital.
Ye Na parece estar un poco mejor y...
Entonces, ¡ve al huerto ahora mismo!
Eres el único
que puede salir al aire ahora mismo.
Así que tendrás que hacerlo.
¿Puedes con ello?
¿A mí?
¿Revisaste
la hoja de especificaciones del producto o no?
Dímelo ahora. No tenemos tiempo.
Sí, lo hice.
Yo también revisé el sitio personalmente, pero...
Bien. Entonces ve allí de inmediato.
Si te equivocas en esto,
Yo, Kim Tae Jeong, Song Ye Na,
Y vosotros también habéis terminado.
¿Me oyes?
Sí, Director Ejecutivo.
Ey.
Revisé la ficha técnica del producto.
Precio: 32,9 dólares.
Envasado con bolsas de aire,
nivel de azúcar 14 Brix o superior.
Sí.
Peso promedio 250 gramos,
La primera cosecha de manzanas frescas de esta temporada ,
Incluye 20 paquetes de zumo de manzana
de regalo.
que también están disponibles para su compra.
Así es.
-Ho Dol, preparémonos.
-Sí.
(Se acercan alimentos frescos de la zona.)
(Productos coreanos 100% frescos)
Disculpen, por favor.
Lo siento.
Disculpe.
Emisión en diez segundos.
Cinco segundos.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Señal!
Hola, queridos clientes.
Soy Cho Na Jeong, tu anfitriona de compras.
Hoy transmitimos
bajo este cielo despejado y hermoso...
Procedente de un huerto de manzanas en Mungyeong.
Todos.
¿Ves esto?
Manzanas colgando en racimos
en cada rama.
Queríamos traer...
Este paisaje fresco directamente para ti,
Así que aquí estamos.
Estas manzanas que estás viendo
están madurando maravillosamente.
Preparándonos para el punto máximo de dulzura,
Preparándonos para un color más intenso.
Ahora,
Puede que pienses que todas las manzanas son iguales.
Pero el sabor de una manzana...
Depende de dónde se cultive y
de la cantidad de luz solar que reciba.
—Y cuando se cosecha.
—¡Madre mía!
Dependiendo de ellos, varía completamente.
- Aquí en Mungyeong,
- ¡Dios mío!
Las amplias fluctuaciones de temperatura
hacen que la carne se endurezca...
y maravillosamente crujiente.
Por eso es conocido
por su alto dulzor.
una ligera acidez,
y un sabor perfectamente equilibrado.
¡Dulces compras desde casa, ¿verdad?
Me gustaría hacer un pedido
de lo que se está emitiendo ahora mismo.
Déjame probar un bocado.
(Se vendieron 500 juegos)
Sí.
Textura crujiente,
jugo a punto de estallar.
¡Qué maravillosamente fresco!
No hace falta un discurso largo.
Permítanme mostrarles la oferta de hoy de inmediato.
Aquí vamos.
La primera cosecha de este año,
Manzanas frescas premium Mungyeong,
caja de cinco kilogramos.
Si realiza su pedido ahora, solo le costará 32,9 dólares.
Al tratarse de una preventa,
hemos rebajado el precio.
Y...
incluso en un mercado agrícola local,
No encontrarás una oferta tan buena.
Serán elegidos la semana que viene...
en su punto óptimo de sabor,
y se envían directamente desde la huerta.
Quizás te preguntes,
"¿Cómo puede ser tan barato?"
Bueno, esta transmisión especial...
fue posible...
Gracias a una estrecha colaboración
con el agricultor, por eso.
Así que recuerda,
Esta oferta solo es válida hoy.
Actualmente tenemos 800 clientes realizando pedidos.
El dulzor medio supera los 14 grados Brix.
con el sabor dulce y refrescante característico de las manzanas Mungyeong
.
Una vez que lo pruebes,
Verás lo especial que
es el envío directo de la granja.
Mientras hablamos,
Acabamos de pasar...
mil clientes.
Tenga en cuenta que las llamadas pueden sufrir retrasos.
Pedimos disculpas por la demora.
Pero recuerda,
también puedes hacer tu pedido a través de la aplicación.
¡Excelente trabajo!
Muchas gracias.
¡Fuiste increíble!
De nada.
—Cuídate.
—Sí.
—Excelente trabajo, Sra. Cho.
—Tae Jeong.
¿Cómo es que estás aquí?
Ahora está bien.
La hinchazón ha bajado.
Gracias a dios.
Sí.
Lo siento,
no pude venderlo todo.
¿De qué estás hablando? ¡
Hemos alcanzado el 80 por ciento de las ventas!
Teniendo en cuenta lo sucedido,
eso es un milagro.
Había olvidado lo buena que es usted, Sra. Cho.
y cómo siempre me apoyaste
cuando las cosas se pusieron difíciles.
Me estás halagando.
Queda algo de zumo de manzana.
¿Quieres un poco?
—Claro, vamos.
—Sí.
¿Hola?
¿Estás de regreso?
Sí, ya casi llegamos.
Entonces seré breve.
Por lo que vi hoy,
Estás listo para dejar de observar
y volver a ser anfitrión.
Por equidad,
Comenzarás como coanfitrión, no como presentador principal.
¿Suena bien?
Sí.
Bienvenida de nuevo, Cho Na Jeong.
Lo más importante es a partir de ahora,
así que no bajes la guardia.
Entendido, Director Ejecutivo.
Gracias.
¡Refrescante, ¿verdad?!
Es pequeño, pero en realidad es potente.
¿De qué se trata esto?
Productor Noh.
No querrás que Na Jeong
se quede en Sweet Home Shopping, ¿verdad?
¿Puedes hacer que se vaya?
¿Qué?
(No me llames señora)
¿Por qué me estoy imaginando cosas?
Últimamente ni siquiera lo ha preguntado.
Si acaso, me siento aliviado.
¿Qué estás haciendo aquí?
Rebeca.
Soy tu mayor fan, Blunt Sister.
De repente me llamó...
y dijo que ahora está en la menopausia...
y que ya no necesita compresas.
Por favor, comparte con nosotros...
lo que más te importa.
Vibras.
¿Les dijiste...?
¿Para despedirme y poner a Yang Mi Sook
como copresentadora en su lugar?
Sí.
No eres diferente a mí, Na Jeong.
¿Cómo puedes mantener la calma...?
¿Qué ocurre cuando no puedes contactar con tu propio mentor?
Sí, Na.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)